Variables: son cajitas donde guardo algo 
(una cajita X que contendra un anillo)
var X = anillo

Strings: conjunto de caracteres, puede ser una palabra,
un numero y siempre se escribe entre comillas, dobles o simples.
string: "Dado", 'hola', "8".

Funciones: es una caja donde guardo objetos, los transforma 
y me devuelve algo.
El argumeto de una funcion es el objeto o los objetos que 
guardo en la caja. por ejemplo un 2 y otro 2.
El return de una funcion, es la transformacion que quiero
que haga la caja con los objetos que puse. 
Por ejemplo
function (2,2) {
    return 2+2 = 4 
}

Declaraciones if: es un pase o un permiso, por ejemplo:
si yo tengo más de 16 años, puedo ver una pelicula de terror

Valores booleanos: es una pregunta la cual su respuesta
sera Verdadero o Falso.
por ejemplo: 
Si la luz esta encendida, podre ver = verdadero
si la luz esta apagada, podre ver = Falso
